Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Laberinto supersensorial=
=Episode 5=
=Episodio 5=
Hello, we've met before.
Hola, ya nos conocimos antes.
We're police officers, remember?
Somos policías, ¿recuerdas?
Sorry to take up your time.
Perdón por robarle su tiempo.
You grew up with Wang Chen?
¿Creciste con Wang Chen?
Zhuang Mingcheng!
¡Zhuang Mingcheng!
Liu Ming!
¡Liu Ming!
Sorry!
¡Lo siento!
The subscriber you dialed
El suscriptor al que llamaste
cannot be connected for the moment.
No se puede conectar por el momento.
You are destroying the scene.
Estás destruyendo la escena.
I find it strange.
Me parece extraño.
Wasn't her illness already cured?
¿No estaba ya curada su enfermedad?
Why did it relapse again?
¿Por qué volvió a recaer?
It's not Yutong's fault.
No es culpa de Yutong.
She is the one who was hurt.
Ella es la que resultó herida.
Actually,
De hecho,
it was my sense of guilt
Fue mi sentimiento de culpa
that pushed her into the abyss.
que la empujó al abismo.
If I hadn't run away at that time,
Si no hubiera huido en ese momento,
would everything
¿lo haría todo?
have had a new ending?
¿Ha tenido un nuevo final?
The three of us
Nosotros tres
were best friends.
Éramos mejores amigos.
What have I done?
¿Qué he hecho?
I...
I...
I didn't mean it.
No quise decir eso.
Your face and their faces
Tu cara y sus caras
just overlapped.
simplemente se superpusieron.
Don't be afraid.
No tengas miedo
The people who bullied you
Las personas que te intimidaron
have long been brought to justice.
Han sido llevados ante la justicia desde hace mucho tiempo.
I've abandoned her once,
La abandoné una vez,
but there won't be a second time.
pero no habrá una segunda vez.
Can I go see her?
¿Puedo ir a verla?
Forget it.
Olvídalo.
She probably doesn't want to see me.
Probablemente no quiera verme.
Wang Chen,
Wang Chen
the group photo on your desk...
la foto de grupo en tu escritorio...
Who cut one person out?
¿Quién eliminó a una persona?
It should be three people, right?
Deberían ser tres personas ¿no?
Since it was cut, why still keep it there?
Ya que fue cortado ¿ por qué seguir conservándolo allí?
We have always been friends.
Siempre hemos sido amigos.
You don't want to be the one
No quieres ser el único
who sends Zhang Yutong to prison,
¿Quién envía a Zhang Yutong a prisión?
because you feel you owe her.
Porque sientes que le debes algo.
You disposed of the body for her.
Usted se deshizo del cuerpo por ella.
You thought Chen might end up in prison
Pensaste que Chen podría terminar en prisión
because of Zhang's crime,
Por el crimen de Zhang,
and you felt sorry for Chen,
Y sentiste pena por Chen,
so
entonces
you turned yourself in.
Te entregaste tú mismo.
Why did Zhang suddenly fall ill?
¿Por qué Zhang se enfermó de repente?
It was Chen Danling, right?
Era Chen Danling, ¿verdad?
Have you ever thought
¿Alguna vez has pensado?
that Zhang Yutong wanted you to stop her
Que Zhang Yutong quería que la detuvieras.
and save her,
y salvarla,
instead of covering up the truth?
¿En lugar de encubrir la verdad?
Why did you leave me behind?
¿Por qué me dejaste atrás?
She's been fine for so many years.
Ella ha estado bien durante tantos años.
If no one replaced her medicine,
Si nadie le reemplazó su medicina,
she's most likely
Lo más probable es que ella
to continue to be fine.
Para seguir estando bien.
Do you still feel
¿Aún te sientes?
what you did is good for them?
¿Lo que hiciste es bueno para ellos?
I shouldn't have let them meet.
No debería haber dejado que se conocieran.
(Observation Room, Information Collection Room)
(Sala de Observación, Sala de Recolección de Información)
(He will be more obedient than a pet, and he will be soon.)
(Será más obediente que una mascota, y lo será pronto.)
Hello, Ms. Chen.
Hola, Sra. Chen.
I have a question.
Tengo una pregunta.
When you run out of inspiration,
Cuando te quedes sin inspiración,
do you take some extreme measures
¿Tomas algunas medidas extremas?
to spark inspiration?
¿Para despertar la inspiración?
Officer Xu,
Oficial Xu,
I don't know whether you came
No sé si viniste
for official or personal matters.
para asuntos oficiales o personales.
If it's official business,
Si es un asunto oficial,
it'll require two police officers present.
Será necesaria la presencia de dos agentes de policía.
If it's a personal matter,
Si es un asunto personal,
please leave.
Por favor, vete.
I don't want to talk with you.
No quiero hablar contigo.
My colleague.
Mi colega.
You changed Zhang Yutong's medicine.
Cambiaste la medicina de Zhang Yutong.
What medicine?
¿Qué medicina?
I haven't seen Zhang Yutong
No he visto a Zhang Yutong
for about five or six years.
durante unos cinco o seis años.
Let me help you recall.
Déjame ayudarte a recordar.
You found an excuse
Encontraste una excusa
to have Wang Chen invite her out.
para que Wang Chen la invitara a salir.
You deliberately spilled water on her.
Derramaste agua sobre ella deliberadamente.
When she was tidying up,
Mientras ella estaba ordenando,
you switched her medicine.
Cambiaste su medicina.
I can arrange
Puedo organizarlo
videos like this
vídeos como este
into 100 different stories.
en 100 historias diferentes.
Storytelling is your profession.
Contar historias es tu profesión.
Ensuring the people's safety
Garantizar la seguridad de las personas
is my occupation.
Es mi ocupación.
We've got the medicine.
Tenemos la medicina.
The capsule shell is real.
La cubierta de la cápsula es real.
The substance inside is Buspirone.
La sustancia que contiene es buspirona.
It can induce schizophrenia.
Puede inducir esquizofrenia.
On the bottle and capsule,
En la botella y la cápsula,
fingerprints were detected.
Se detectaron huellas dactilares.
It was Chen Danling.
Era Chen Danling.
Chen Danling,
Chen Danling,
in the event you organized back then,
En caso de que te organizaras en aquel entonces,
Zhang Yutong was raped.
Zhang Yutong fue violada.
Yet you slipped away.
Aún así, te escapaste.
I have read all of your works.
He leído todas tus obras.
Indeed, I did not find
De hecho, no encontré
any similar plot.
cualquier trama similar.
Did your conscience awaken,
¿Se despertó tu conciencia,
or did you deliberately erase
¿O borraste deliberadamente?
that memory?
¿Ese recuerdo?
Not every person or event
No todas las personas o eventos
is worth being written into my book.
Vale la pena escribirlo en mi libro.
Officer Xu,
Oficial Xu,
do you think
¿Crees?
you'll appear
aparecerás
in my next book?
¿en mi próximo libro?
I'm not interested.
No me interesa.
More creative materials.
Más materiales creativos.
Zhang Yutong's paintings
Las pinturas de Zhang Yutong
always remind us
siempre recuérdanos
of your existence.
de tu existencia.
I just gave her a little push.
Solo le di un pequeño empujón.
Officer Xu,
Oficial Xu,
do you want results
¿Quieres resultados?
or the truth?
¿o la verdad?
Sir,
Señor,
your behavior is very dangerous.
Tu comportamiento es muy peligroso.
How risky.
¡Qué arriesgado!
You desperately tried to attract the attention of the police.
Intentaste desesperadamente atraer la atención de la policía.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
It's okay if you want to die.
Está bien si quieres morir.
Give me the ledger first.
Dame el libro mayor primero.
Stop draining my patience.
Deja de agotar mi paciencia.
I'm very curious.
Tengo mucha curiosidad.
Where did those photos you took
¿De dónde sacaste esas fotos?
of the ledger come from?
¿De dónde viene el libro mayor?
Is Zheng Xintao's death
¿Es la muerte de Zheng Xintao?
related to you?
¿relacionado contigo?
(Abnormal Psychology)
(Psicología anormal)
(Thanks to Zhang Yutong.)
(Gracias a Zhang Yutong.)
(She gave me the opportunity)
(Ella me dio la oportunidad)
(to drag Xu Jingzhi)
(para arrastrar a Xu Jingzhi)
(into this irreplaceable performance)
(en esta actuación irremplazable)
(without leaving any trace.)
(sin dejar rastro alguno.)
The meal is ready.
La comida está lista.
After going through such a case,
Después de pasar por un caso así,
I feel so warm to eat the food
Me siento tan cálido al comer la comida.
you cooked at home.
cocinaste en casa
You solved such a case just after your return.
Resolviste un caso así justo después de tu regreso.
Do you feel excited?
¿Te sientes emocionado?
Are you afraid I might be too excited?
¿Tienes miedo de que esté demasiado emocionado?
Afraid I might think of Wu Min
Me temo que podría pensar en Wu Min.
and fall into past obsessions?
¿Y caer en obsesiones pasadas?
I forgot to put salt in the soup.
Me olvidé de poner sal en la sopa.
I...
I...
I think it's very suitable.
Pienso que es muy adecuado.
No need to change the subject.
No es necesario cambiar de tema.
I did not.
No hice.
Whether it's Wu Min or Lu Ran,
Ya sea Wu Min o Lu Ran,
they've been gone for a long time.
Se han ido hace mucho tiempo.
You should have your own life.
Deberías tener tu propia vida.
Put it in your bowl.
Ponlo en tu recipiente.
Do you agree?
¿Estás de acuerdo?
Yes.
Sí.
In the past, I didn't care.
En el pasado, no me importaba.
But now, I care that you're here.
Pero ahora me importa que estés aquí.
This is the key point.
Éste es el punto clave.
If I keep being stuck in the past,
Si sigo estancado en el pasado,
how could I face you?
¿Cómo podría enfrentarte?
You should change the password.
Deberías cambiar la contraseña.
To the safe?
¿A la caja fuerte?
Don't play dumb.
No te hagas el tonto.
I'm serious.
Lo digo en serio.
It got into my eye.
Me entró en el ojo.
You scared me.
Me asustaste.
- Which eye? - This one.
-¿Cuál ojo? -Éste.
Any bone fragments?
¿Algún fragmento de hueso?
You're pretending.
Estás fingiendo.
None.
Ninguno.
You're done eating?
¿Ya terminaste de comer?
You're changing the subject now.
Estás cambiando de tema ahora.
(Inpatient Department)
(Departamento de pacientes hospitalizados)
You're not an artist.
No eres un artista
Why mess around with this thing?
¿Por qué jugar con esto?
My only hobby when I was a child.
Mi único pasatiempo cuando era niño.
What a pity.
Qué lástima.
I wasn't destined for it.
No estaba destinado para esto.
What if I switch careers
¿Qué pasa si cambio de carrera?
to do art now?
¿Hacer arte ahora?
Your injury has healed, right?
Tu lesión se ha curado, ¿verdad?
Where's the ledger?
¿Dónde está el libro de contabilidad?
Have you completed the tasks
¿Has completado las tareas?
I handed over to you
Te lo entregué
on time?
¿a tiempo?
I've been putting up with you for a long time.
Te he estado soportando durante mucho tiempo.
I know.
Lo sé.
Don't worry.
No te preocupes.
I've met your boss.
Conocí a tu jefe.
I will give her the ledger.
Le daré el libro de contabilidad.
She told me to make good use of you,
Ella me dijo que hiciera buen uso de ti,
just like she does.
Tal como lo hace ella.
Do you think I'd believe you?
¿Crees que te creería?
You...
Tú...
Hello, Mr. Xu.
Hola, señor Xu.
I just wanted to thank you for saving me.
Sólo quería agradecerte por salvarme.
Also,
También,
Mr. Xu,
Sr. Xu,
my whole body hurts now.
Ahora me duele todo el cuerpo.
It hurts everywhere.
Me duele en todas partes.
When will you
¿Cuándo lo harás?
have time to visit me at the hospital?
¿Tienes tiempo para visitarme en el hospital?
Your body has recovered?
¿Tu cuerpo se ha recuperado?
Looks like you're about to be discharged.
Parece que estás a punto de ser dado de alta.
Mr. Xu.
Sr. Xu.
I didn't expect you to come.
No esperaba que vinieras.
We've met quite a few times,
Nos hemos encontrado bastantes veces,
so we can be considered acquainted.
Así que podemos considerarnos conocidos.
More than just acquainted.
Más que conocidos.
You saved my life.
Me salvaste la vida.
You're struggling with it?
¿Estás luchando con eso?
You can't open it?
¿No puedes abrirlo?
Myasthenia.
Miastenia.
Myasthenia?
¿Miastenia?
Don't worry.
No te preocupes.
Impossible.
Imposible.
I have my way.
Yo hago lo que quiero.
Your relationship
Tu relación
is quite thrilling.
Es bastante emocionante.
You were almost killed.
Casi te matan.
Next time I fall in love,
La próxima vez que me enamore,
I'll need to confirm first
Necesitaré confirmarlo primero
whether she's killed someone.
si ha matado a alguien.
Yeah.
Sí.
Once confirmed,
Una vez confirmado,
call the police first.
Llama primero a la policía.
I can just call you,
Puedo simplemente llamarte,
right?
¿bien?
You won't always be so unlucky, right?
No siempre tendrás tanta mala suerte ¿verdad?
No, thanks.
No, gracias.
Looks like it tastes pretty good.
Parece que sabe bastante bien.
The taste of childhood.
El sabor de la infancia.
The place where you grew up
El lugar donde creciste
produces peaches?
¿produce melocotones?
I was not allowed to eat back then.
En aquel entonces no me permitían comer.
I am allergic to peach fuzz.
Soy alérgico a la pelusa del melocotón.
No, thank you.
No, gracias.
Are you allergic too?
¿Eres alérgico también?
I'm not allergic to peach fuzz.
No soy alérgico a la pelusa del melocotón.
Schizophrenia.
Esquizofrenia.
It is hard to control emotions and behavior.
Es difícil controlar las emociones y el comportamiento.
I have seen it.
Lo he visto.
What does it feel like?
¿Qué se siente?
I want to save her.
Quiero salvarla.
Save who?
¿Salvar a quién?
Zhang Yutong.
Zhang Yutong.
You and I are
Tú y yo somos
the same kind of person.
El mismo tipo de persona.
I don't love as deeply as you do.
Yo no amo tan profundamente como tú.
I don't have myasthenia.
No tengo miastenia.
How did I end up eating canned food?
¿Cómo terminé comiendo comida enlatada?
The shoes got dripped on.
Los zapatos estaban mojados.
You're moved to tears?
¿Estás conmovido hasta las lágrimas?
You even started trembling.
Incluso empezaste a temblar.
Look at this peach.
Mira este melocotón.
This is not an allergy.
Esto no es una alergia.
You just get sick after eating peaches.
Te enfermas después de comer duraznos.
Come in.
Adelante.
Captain He,
Capitán He,
I've finished organizing the case report.
He terminado de organizar el informe del caso.
Please take a look.
Por favor, eche un vistazo.
Okay.
Bueno.
Sit.
Sentarse.
Where is Mr. Xu?
¿Dónde está el señor Xu?
Do you need him?
¿Lo necesitas?
Not really.
No precisamente.
I'm just a bit confused.
Estoy un poco confundido.
Why? Tell me.
¿Por qué? Dime.
Go ahead.
Adelante.
Chen Danling harmed her friend
Chen Danling lastimó a su amiga
out of jealousy.
por celos.
Does she not feel guilty at all?
¿No se siente culpable en absoluto?
After all these years,
Después de todos estos años,
she even changed her medicine
Incluso cambió su medicina
and waited for her illness to flare up.
y esperó a que su enfermedad empeorara.
How can someone be so bad?
¿Cómo puede alguien ser tan malo?
You just want to talk to Mr. Xu
Solo quieres hablar con el señor Xu
about these things?
¿sobre estas cosas?
Is my question kind of silly?
¿Mi pregunta es un poco tonta?
Not really.
No precisamente.
New police officers are like this.
Los nuevos policías son así.
But if you ask Xu Jingzhi,
Pero si le preguntas a Xu Jingzhi,
he will surely say
Seguramente dirá
some motivational things
Algunas cosas motivacionales
like serving justice.
como servir a la justicia.
What would you say?
¿Qué dirías?
The case has been closed.
El caso ha sido cerrado.
Go home and get a good night's sleep.
Vete a casa y duerme bien por la noche.
Liu Ming,
Liu Ming,
submit your Party Membership Application
Envíe su solicitud de membresía del partido
as soon as possible.
lo antes posible.
I'll be your introducer.
Seré tu presentador.
Thanks, Captain He.
Gracias, Capitán He.
Go.
Ir.
Let's go; I'll walk you home.
Vamos, te acompañaré a casa.
I won't trouble you.
No te molestaré.
Your arrival
Tu llegada
already makes me very happy.
Ya me hace muy feliz.
It's no trouble at all.
No es ninguna molestia.
Don't you live right upstairs from me?
¿No vives justo arriba de mi casa?
No need to be polite.
No hay necesidad de ser educado.
Since we're neighbors now,
Ya que ahora somos vecinos,
let's visit each other more often.
Visitémonos más a menudo.
I thought you
Creí que tú
didn't like socializing.
No le gustaba socializar.
It depends on the person.
Depende de la persona.
Alright, you're home.
Está bien, estás en casa.
Thank you, Mr. Xu.
Gracias, señor Xu.
No need.
No hay necesidad.
When you can't take care of yourself,
Cuando no puedes cuidarte a ti mismo,
bang on the floor.
golpear el suelo.
I can't help you with bathing.
No puedo ayudarte con el baño.
Where is the ledger I asked for?
¿Dónde está el libro de contabilidad que solicité?
Ledger.
Libro mayor.
Just because of the ledger,
Sólo por el libro de contabilidad,
Hu Bo killed Xinxin.
Hu Bo mató a Xinxin.
Stop knocking.
Deja de tocar.
I've told you so many times.
Te lo he dicho muchas veces.
They went abroad.
Se fueron al extranjero.
If you want to find him, call him or send him a message.
Si quieres encontrarlo llámalo o envíale un mensaje.
Seriously.
En serio.
(I've received the ledger.)
(He recibido el libro mayor.)
(Where are you?)
(¿Dónde estás?)
(Why not give it to me directly?)
(¿Por qué no me lo das directamente?)
(My husband and I went abroad for vacation.)
(Mi marido y yo fuimos al extranjero de vacaciones.)
(I'll contact you when I'm back.)
(Me pondré en contacto contigo cuando regrese.)
(Why go on vacation with him?)
¿Por qué ir de vacaciones con él?
(What's wrong with you?)
(¿Qué sucede contigo?)
(Are you Wu Xinxin?)
(¿Eres Wu Xinxin?)
(Xinxin, don't scare me.)
(Xinxin, no me asustes.)
(What's wrong with you?)
(¿Qué sucede contigo?)
(Answer the phone, okay?)
(Contesta el teléfono, ¿de acuerdo?)
Wu Xinxin died because of me.
Wu Xinxin murió por mi culpa.
If I hadn't told her to steal the ledger,
Si no le hubiera dicho que robara el libro de contabilidad,
she wouldn't have died.
Ella no habría muerto.
So,
Entonces,
I want Hu Bo's life.
Quiero la vida de Hu Bo.
I have read the ledger.
He leído el libro mayor.
Zhao Xueli, Xu Yi,
Zhao Xueli, Xu Yi
and Jiang Yongquan, whom you are looking for,
y Jiang Yongquan, a quien estás buscando,
as well as the boss behind him.
así como el jefe detrás de él.
I won't let anyone go.
No dejaré ir a nadie.
I want them to pay with their blood.
Quiero que paguen con su sangre.
I have prepared
Me he preparado
Hu Bo for you.
Hu Bo para ti.
Kill him with your own hands.
Mátalo con tus propias manos.
Only then can I believe that you're determined
Sólo entonces puedo creer que estás decidido.
to complete our plan.
para completar nuestro plan.
These people
Estas personas
forced you to take your body
te obligó a tomar tu cuerpo
as a bargaining chip for benefits.
como moneda de cambio para obtener beneficios.
I want to tell you
Quiero decirte
what will happen next.
¿Qué pasará después?
Everything you did to Xinxin
Todo lo que le hiciste a Xinxin
will be made public.
se hará público.
I want you to regret it.
Quiero que te arrepientas.
For a scumbag like you,
Para un cabrón como tú,
ten thousand deaths are not enough.
Diez mil muertes no son suficientes.
The ledger
El libro mayor
will become the knife
se convertirá en el cuchillo
that you stabbed into those people above.
que apuñalaste a esas personas de arriba.
Xinxin is my only friend
Xinxin es mi único amigo
in this world,
En este mundo,
and you killed her.
y la mataste.
♪Wandering in the dark cave♪
???Vagando en la cueva oscura???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas en medio de la duda???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???¿Mirando esa cara en el abismo???
♪The side unknown to others♪
???El lado desconocido para los demás???
♪The high walls that seal us in♪
???Los altos muros que nos encierran???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???¿De pie frente a nosotros como un marcador de límites???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la luz tropieza y por error entra dentro???
♪Is that also a kind of sin♪
¿Eso también es una especie de pecado?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos, remendando y remendando???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
¿Cuántas capas de respuestas hay en la desmitificación del corazón humano?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Cuando abrí los ojos y vi la noche oscura???
♪I thought I had escaped to safety♪
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
♪Looking back at the maze of this world♪
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
♪As it turned out♪
¿¿Como resultó???
♪I was rescued, yet broken again♪
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
♪Between illusion and reality♪
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
♪Faith cannot be extinguished♪
¿???La fe no se puede extinguir???
♪I know there will be an exit♪
???Sé que habrá una salida???
♪That faith never changes♪
???¿Esa fe nunca cambia???